Pregunta: Dónde puedo comeer el mejor LOMO SALTADO?

Fuente: http://publimetro.pe/vida-estilo/noticia-guia-lomo-saltado-10-mejores-restaurantes-disfrutarlo-lima-34321

Respuesta:

Si buscas un lomazo, en definitiva no existe en esta tierra como el saltado. Esta delicia producto de la fogosa relación entre la comida criolla y la comida china en nuestro rico país es estrella. Pero, ¿cuáles son los restaurante capitalinos que le rinden mejor tributo?

Aquí te traemos esta lista que, como todo aquí, también es fusión; mezcla de nuestro insaciable saber y el de ustedes. Tras realizar un sondeo en el que participaron decenas de nuestros lectores servimos la mesa. Prepárate para el acriollado disfrute.

1. HIKARI: EL IRREFUTABLE
Lo dicen todos y lo dicen siempre. El lomo saltado que aquí se sirve brilla por rico y contundente. En esta pollería el lomo es rey, literalmente. ¿El secreto de su sabor? Pues contiene varios detalles que lo hacen único, entre ellos su aderezo a base de ají, sal, orégano seco y vinagre. Luego, el lomazo es flambeado y cocinado a dos tiempos. Tradición hecha delicia. Ojo, el más aclamado es el que se prepara en el local de San Miguel. No tiene pierde.

Av. La Mar 2339, San Miguel
Av. Flora Tristán 439, La Molina
Av. Próceres 7787, Los Olivos
Av. Calos Izaguirre, Los Olivos
Av. Tarapacá 701, Rimac
Av. Próceres de la Independencia 1724, San Juan de Lurigancho

2. EL GRIFO: EL IMBATIBLE
Comida criolla con un toque ‘gourmet’ es la que encontrarás en este local que lleva a su nombre gracias a su pasado. Sí, fue un grifo y hoy continúa llenándonos el tanque. Las porciones no son muy grandes, pero créeme que el sabor está más que concentrado. Recomendamos darse una vuelta por su local original en el Cercado de Lima.

Oscar R. Benavides #2703, Cercado de Lima
Jockey Plaza

3. PICKLE’S: EL ÚNICO
Aquí un huarique que no te puedes perder. Aquí el lomo saltado se reinventa y se sirve al modo del chef. Las papas vienen por separado y el arroz no existe. Pero tranquilo, puede ser que esto último te parezca una herejía gastronómica. Relaja, te aseguramos que ni siquiera sentirás la arrocera ausencia.

Jr. Bartolomé Herrera 316, Lince.

4. JOSÉ ANTONIO: EL CONQUISTADOR
‘José Antonio, José Antonio, déjame aquí’, le canto o más bien le ruego a ritmo de Chabuca. No es barato, pero sí que vale la pena caer en las redes de este distinguido señor. Puede probar la versión original o la de la casa. Este último es un completísimo plato que lleva además huevo, plátano frito y tacu tacu. Como para compartir.

¿CON ANTOJO DE CHICHARRONES, PIZZAS O SALCHIPAPAS? ENCUENTRA AQUÍ TODAS NUESTRAS GUÍAS SABROSAS

5. EL BOLIVARIANO: EL TRADICIONAL
Si quieres probar un lomo saltado como el de antaño; este es el lugar. Aquí el lugar y principalmente la sazón, tes trasladarán a una Lima jaranera. La receta original de este platillo nacido aquí se sigue a ‘rajatabla’.

Calle Rosa Toledo, Pueblo Libre

6. DON BOSCO: EL DATO
Otro huarique que deberías incluir en tu lista. Nuestros elctores lo aclaman y nosotros les hacemos caso. Este platillo se sirve en un local sin ínfulas, pero que ha conseguido ganarse el corazón de los conocedores. Habrá que probarlo. Ojo, investigando hemos visto que la atención no es precisamente el fuerte del local, así que anda preparado.

Av Cuba 1265, Jesús María

7. PASEO COLÓN: EL PERFECTO
Apitucada criollada te espera en este local que fusiona el barrio con el lado ‘nice’ de la ciudad. El estilo es inimitable y tan confortable como pintoresco y la comida es un golazo. El lomo saltado que aquí se sirve merece estar en esta lista porque contiene todo lo que hace célebre a este potaje: papitas crocantitas, mucho jugo, carne tierna y sabrosa y un toque especial de la casa. ¿Para qué más?

Av. Pardo y Aliaga 697, San Isidro
C.c Jockey Plaza

8. BRUJAS DE CACHICHE: EL DISTINGUIDO
Otro local tradicional. Búscalo cuando tengas ganas de darte un gusto y tengas el billete para pagarlo. No olvides acompañarlo con uno de los poderosos y riquísimos piscos sours que aquí se preparan.

Bolognesi 472, Miraflores

9. TANTA: EL CUMPLIDOR
La verdad es que para mí (y esta es una opinión personal) no es el mejor, pero la verdad es que cumple cuando uno tiene el antojo y no quiere atravesar la ciudad entera para darse el gusto. No es barato, pero los locales son bastante simpáticos y se encuentran diseminados por toda la ciudad.

Mira aquí la lista completa de locales

10. EL HORNERO: AGRADABLE SORPRESA
Este restaurante es uno de los líderes en lo que a carnes y parrillas se refiere y la verdad es que es muy raro que a alguien se le ocurra pedirse un lomo saltado si acude allí, pero la verdad es que si lo haces te llevarás una sorpresa bastante positiva. ¿Su fuerte? En definitiva su carne de primera calidad.